1. Vẽ sơ đồ thực thể liên kết(Ng Hà)
ủng hộ tiền <cho> sự kiện
ủng hộ vật chất <cho> sự kiện
tình nguyện viên <tham gia> sự kiện
admin <quản lý> sự kiện
admin <quản lý> blog
admin<quản lý> chia sẻ user
2. Ủng hộ vs tình nguyện viên từ trang chủ về csdl(Oanh)
3. Báo cáo tài chính
4. Xóa cảm nhận về Helpv, load data ra index(Hà)
5. Hướng dẫn sử dụng(Tuấn)
- STK, momo, shopee pay, vnpay, zalo pay, ...
- Chuyển khoản với nội dung: Tên - email - ủng hộ sự kiện nào?
- Ủng hộ vật chất qua địa chỉ: ...


Tình nguyện viên: chọn sự kiện muốn tham gia
Ủng hộ: chọn sự kiện muốn ủng hộ
Những sự kiện ngày tổ chức< ngày hiện tại show ra hdgd và số tiền đã nhận đc
6. Cập nhật ủng hộ (Chính)
7. Tài khoản(Hà)